---
id: "9974064152347"
title: "了解 Klaviyo 主页仪表板"
source_url: "https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/9974064152347-Understanding-the-Klaviyo-home-dashboard"
section: "Getting started with Klaviyo reporting"
category: "Analytics"
category_slug: "analytics-audience"
klaviyo_updated: "2026-04-21T13:55:06Z"
language: "zh"
---
## 你将会学到

了解如何使用 Klaviyo Home 仪表板来分析您的电子邮件、短信或推送营销渠道如何促进您的转化目标。您还可以查看来自最近的营销活动和表现最佳的流程的数据见解。 ## 关于主页仪表板

Klaviyo 中的 ****Home**** 选项卡是根据您的品牌定制的。根据您的设置，您可能会看到针对您帐户的个性化建议和后续步骤，以及**从上次停下的地方继续**部分，其中包含您最近处理过的表单、流程和营销活动等的链接。所有帐户都可以访问主页仪表板的这些核心部分：

- ****经营业绩总结****
  您的营销绩效概览，包括与上一时期绩效的比较。 - ****表现最佳的流程****
  根据您选择的转化指标，最多 6 个效果最佳的流程。 - ****最近的活动****
  您最近的营销活动绩效的摘要。所有这些部分都使用您在 **转化指标** 部分中选择的转化指标和时间段（如下所述）。 ## 关于转化指标

在主页仪表板上选择的转化指标将在您的 Klaviyo 帐户中使用。该指标代表您试图通过营销实现的转化活动；对于大多数 Klaviyo 用户来说，**下订单**是最好的转化指标。详细了解 [Klaviyo 中的转化跟踪](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115005248128)。 ## 如何调整转化指标和时间范围

1. 导航至****主页****选项卡。 2. 在**转化指标**下，从下拉列表中选择一个转化指标。 ![转化指标下拉列表](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713340066459)
3. 在**时间段**选择器中选择日期范围和比较时间段。您可以选择最多 180 天的时间范围。日期包括在内；如果今天是 9 月 7 日，并且您选择****过去 7 天****，您的指标将反映 9 月 1 日至 9 月 7 日（包括当前日期）的活动。 4. Klaviyo 中的每个转化指标都会自动更新以反映您的选择。但是，所选时间段仅适用于 ****Home**** 选项卡。如果您选择的转化指标具有货币价值（例如**已下订单**），您将在主页仪表板的分析部分看到收入。如果您没有选择具有关联货币价值的转化指标（例如，**网站上活跃**），您将看到转化总数。 ## 查看您的警报

主页仪表板顶部的警报部分提供了一种简单的方法来查看重要信息、帐户的潜在问题以及如何快速解决这些问题。通过单击****查看更多****，您可以查看当前的所有警报。由于警报取决于潜在的计费或帐户问题，因此如果您没有遇到这些问题或者您的用户角色无法访问 Klaviyo 的该区域，您可能看不到警报部分。在此区域中，您可能会看到与账单和付款相关的通知，或者特定流程或活动的问题。例如，这些消息可能包括：

- 付款失败
- 流量指标异常；例如，与历史性能相比，如果流的触发指标的事件量有所减少
- 消息传递；例如，与历史性能相比，如果流中的特定消息（电子邮件、短信或推送通知）收到的事件量突然减少

## 使用业务绩效总结卡

业务绩效摘要卡使您能够看到：

- 您的总收入或转化率
- 特定渠道（即电子邮件、短信或推送通知）的转化或收入
- 这些消息是如何发送的（即通过流程或活动）

![The Home 业务业绩总结](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713384770843)

### 总收入与归属收入

在业务绩效摘要卡的顶部，您的收入分为 2 个部分：

- ****总收入****
  所选期间的所有收入。 - ****归属收入****
  所选期间的收入可以通过 Klaviyo（即您的电子邮件、短信和推送消息）[归因](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115005248128-Understanding-message-conversion-tracking#how-does-conversion-tracking-work-2) 到您的营销工作。 ### 查看您的 Klaviyo 归因收入或转化明细

在业务绩效摘要卡的底部，您将看到收入或转化渠道的细分，具体取决于所选转化指标是否与货币价值相关。如果您的指标与货币价值相关（例如，**已下订单**），您将看到 **归属收入** 部分。此部分提供收入总额的明细以及该收入的来源（即流量、营销活动、电子邮件、推送通知或短信）。如果您没有选择具有关联货币价值的转化指标（例如，**网站上活跃**），您将看到“归因转化”部分，其中包含归因于每个类别的转化计数。 ![Klaviyo 归因收入明细](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713340076955)

### 查看所有分析数据

要查看数据的完整视图，请单击业务绩效摘要卡右上角的****查看仪表板****。 ![查看仪表板按钮](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713340063643)

在这里，您可以全面了解与营销活动、流程和表单相关的收入和转化情况，以及有关交付能力和行业基准的信息。在我们的指南中阅读有关[分析仪表板入门](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/4708299478427)的更多信息。 ## 使用表现最佳的流量卡

**表现最佳的流**卡按转化或收入的降序列出流。换句话说，您最成功的流程将位于列表的顶部。只有至少有 1 条消息设置为 **手动** 或 **实时** 模式的流才会出现在该卡中。 ![表现最佳的流量卡](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713384782363)

卡中的列代表以下内容：

- ****流量****
  流名称和触发器。 - ****状态****
  **实时**或**手动**，具体取决于流程当前设置的状态。 - ****类型****
  代表流包含的消息类型的图标：
  - ****电子邮件****
    ![电子邮件图标](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713384775707)
  - ****短信****
    ![短信图标](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713340099227)
  - ****推送通知****
    ![推送图标](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713340102043)
  - ****A/B 测试****

    ![A/B 测试图标](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713384796827)
- ****送货****
  所选时间段内成功投递的流消息总数。 - ****转化指标****
  您选择的转化指标，包括这些转化的货币价值或单次转化次数，具体取决于该指标是否与收入相关。 - ****百分比变化****
  与上一时期相比，转化次数是否增加、减少或保持不变。单击卡右上角的“****查看所有流****”按钮，查看所有流的分析。 ## 使用最近的活动卡

**最近的营销活动** 卡显示在您选择的时间范围内成功发送的所有电子邮件、短信或推送通知营销活动，最近发送的营销活动位于列表顶部。未成功发送、当前处于草稿模式或正在发送的营销活动不会显示在此处。如果您的转化指标与货币价值相关（例如，**已下订单**），则此摘要包含 **收入** 列。如果您的转化指标没有关联的货币价值（例如，**网站上活跃**），则摘要中会包含转化计数。 ![活动绩效卡](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713384779803)

卡中的列代表以下内容：

- ****活动****
  活动的名称以及发送的日期和时间。 - ****类型****
  代表活动包含的消息类型的图标：
  - ****电子邮件****
    ![电子邮件图标](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713384775707)
  - ****短信****
    ![短信图标](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713340099227)
  - ****推送通知****
    ![推送图标](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713384792987)
  - ****A/B 测试****

    ![A/B 测试图标](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713384795291)
- ****打开率****
  每封电子邮件和推送活动的打开率。打开率包括打开消息的唯一数量除以收到的消息总数。 （不跟踪 SMS 消息的打开情况，因此此列显示为空白。）
- ****点击率****
  电子邮件或短信活动的唯一点击次数除以收到的消息总数。 （推送通知不会跟踪点击次数，因此此列显示为空白。）
- ****转化指标****
  您选择的转化指标，包括这些转化的货币价值或单次转化次数，具体取决于您的指标是否与收入相关。单击卡片右上角的****查看所有营销活动****按钮，查看所有营销活动的分析。 ## 其他资源

- [了解Klaviyo消息归属](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/1260804504250)
- [了解转化跟踪](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115005248128)